# Оригинал

### Эльвина - Юксыну

```
Кышларынны югалтырлык
Сою булэк иттен дэ,
Кочле ялкыннарга салып,
Чит ятларга киттен дэ.

Юатырга кунеленне,
Белмим, кочен житэрме?
Син сызган кара сызыклар
Саф кунелдэн бетэрме?

Мин ятларга киткэч кенэ,
Югалтуынны анларсын.
Узенен яраткан кешенне
Ничек кенэ табарсын?

Юатырга кунеленне,
Белмим, кочен житэрме?
Син сызган кара сызыклар
Саф кунелдэн бетэрме?

Белмим инде, тар сукмактан
Мина таба килэсен.
Белмим, юллар бигрэк озын,
Кышы килер, кыш эйтэрсен.

Юатырга кунеленне,
Белмим, кочен житэрме?
Син сызган кара сызыклар
Саф кунелдэн бетэрме?
```

------

# Перевод

### Эльвина - Тоска

```
Зимы свои потеряв,
Подарила любовь,
Бросив в сильное пламя,
В чужие края ушла.

Утешить душу,
Не знаю, сил хватит ли?
Черные линии, что ты провел,
Исчезнут ли из чистой души?

Только когда я уйду в дальние края,
Поймешь свою потерю.
Свою любимую
Как же найдешь?

Утешить душу,
Не знаю, сил хватит ли?
Черные линии, что ты провел,
Исчезнут ли из чистой души?

Не знаю уже, по узкой тропе
Ко мне придешь.
Не знаю, дороги слишком длинны,
Придет зима, зиму скажешь.

Утешить душу,
Не знаю, сил хватит ли?
Черные линии, что ты провел,
Исчезнут ли из чистой души?
```